उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
दरवाजा खाेलें।
यह ली लिंग है।
मैनेजर वांग को मौत के घाट उतार दिया गया।
अब कोई भी हमारी सीपियां नहीं खरीदेगा।
इस टेढ़ी दुकान को तोड़ दो।
यह तोड़।
क्या आप तैयार हैं?
ली फैमिली पर्ल हाउस का मैनेजर बनने के लिए?
मिस शाओ.
क्या आप में हिम्मत है?
आपके और मैनेजर वांग के बारे में हर कोई जानता है।
अब जबकि मैनेजर वांग की मृत्यु हो गई है,
आप ली फैमिली पर्ल हाउस में दिखें।
एक बार जब आप इस दरवाजे से बाहर कदम रखेंगे,
पीछे मुड़ने का सवाल ही नहीं।
मिस रोंग.
क्या यह सिर्फ निष्ठा के प्रमाण के लिए नहीं है?
दरवाजा खाेलें।
यह तोड़।
यदि आप नहीं चाहते कि आपके गोले आपके हाथों में सड़ें,
अभी बंद करो।
शाओ वानरू.
वह वैश्या, शाओ वानरू।
वह सचमुच यहाँ है.
वह वही है जिसने मैनेजर वांग की मौत का कारण बना।
मैनेजर वांग मर चुका है।
अब कोई भी हमारे गोले नहीं चाहता।
वह हमें बर्बाद कर रही है.
व्यभिचारियों!
उसे पीट-पीट कर मार डालो!
उसे सुअर पिंजरे में डुबोकर दंडित करने के लिए घसीटें!
याद।
क्या हमें बाहर जाकर देखना चाहिए?
उसे सुअर पिंजरे में डुबोकर दंडित करने के लिए घसीटें!
वेश्या अतीत में है.
मेरा अब वांग चेंग से कोई संबंध नहीं है।
अब आपके सामने खड़ा हूँ
ली फैमिली पर्ल हाउस का
मैनेजर शाओ.
वांग चेंग ने मेरे साथ माल की तरह व्यवहार किया,
जुआ और मेरी इच्छानुसार व्यापार करना।
मैंने, शाओ वानरू ने, जो कुछ भी किया है
वह केवल जीवित रहने का रास्ता खोज रहा था।
यदि आपको लगता है कि यह ग़लत है,
तो आज मैं यहाँ खड़ा हूँ
और मैं तुम्हें अपनी इच्छानुसार मुझे पीटने या डांटने की अनुमति देता हूँ।
लेकिन अगर आप अपने गोले बेचना चाहते हैं,
तुम्हें अब रुकना होगा.
आज, प्रबंधक शाओ के रूप में,
मैं आपकी मदद कर सकता हूं।
तो फिर हमें बताओ,
आप हमारी मदद के लिए क्या कर सकते हैं?
आप हमारी कैसे मदद कर सकते हैं?
अच्छा।
तो फिर मेरा समाधान सुनो.
प्रीफेक्ट का कार्यालय
यह कब से संभाल रहा है
व्यापारी घरानों के अंतिम संस्कार?
सभी मेरे पिता के अधिकार क्षेत्र में हैं।
हम चुपचाप खड़े होकर कुछ कैसे नहीं कर सकते?
वांग परिवार पर्ल हाउस
आधिकारिक तौर पर इसका नाम बदलकर साउदर्न पर्ल हाउस कर दिया गया है।
मैं अस्थायी रूप से प्रबंधक के रूप में कार्य करूंगा।
एक बार मैनेजर वांग के मामले सुलझ गए,
व्यवसाय पुनः खुल जाएगा।
जब वह समय आएगा, मुझे आशा है कि आप,
मैं आपका मार्गदर्शन करने में संकोच नहीं करूंगा।
क्या घर का नाम बदला गया है
या प्रबंधक वांग के मामलों को संभाला जाता है,
इसमें से कुछ भी मुझे चिंतित नहीं करता.
प्रीफेक्ट झांग ने एक बार वादा किया था
कि जब सब कुछ तय हो जाए,
मैनेजर वांग मेरे सारे पैसे वापस कर देंगे।
हर आखिरी सिक्का.
मैं
मैं अपना कर्ज वसूलने के लिए यहां हूं।
प्राधिकारी
वांग फैमिली पर्ल हाउस के साथ खातों का निपटान करने के बाद,
कुछ नुकसान पाया गया।
अगर कुछ बचा भी है तो,
यह अधिकारियों का है।
मुझे डर है मैनेजर वांग
वह इसे सहन नहीं कर सका और अपनी जान ले ली।
अतः ऋण, ऋणी के साथ ही समाप्त हो जाता है।
यह पर्ल हाउस
शायद यंग मास्टर ली की भरपाई नहीं कर सकते।
तो, ऋण ऋणी के साथ ही खत्म हो जाता है, है ना?
तो सारा कर्ज मैनेजर वांग का था।
अफसोस!
प्रबंधक वांग,
सचमुच एक दयनीय मौत मर गया।
जब वह जीवित था,
कर्ज वसूली करने वालों ने उनका अपमान किया।
वह अपनी स्त्री की भी रक्षा नहीं कर सका।
इतना विशाल पारिवारिक व्यवसाय,
और इसका उत्तराधिकारी कोई नहीं है।
तथापि,
मैनेजर वांग ने फिर भी एक पत्र छोड़ा जिसमें लिखा था
यह उसकी अपनी अक्षमता थी।
युवा मास्टर ली को दोष मत दो.
अच्छा।
तब मैनेजर वांग
पर्ल हाउस मुझे हस्तांतरित कर दिया।
इसके बजाय मृत्यु को क्यों चुनें?
मैं नहीं जानता हूं कि।
लेकिन वांग परिवार पर्ल हाउस
समुद्री व्यापारियों के साथ घनिष्ठ संबंध थे।
इसकी प्रतिष्ठा दांव पर थी।
वांग परिवार का कोई उत्तराधिकारी नहीं था।
तो मेरे पिता
मुझे अस्थायी रूप से इसका प्रबंधन करने दीजिए।
ठीक है ठीक है।
आज मई,
सचमुच कुछ नया सीखा है.
यह निमंत्रण
मैं इसे स्वीकार नहीं करूंगा.
और मुझे मिस झांग को परेशान करना होगा
तुम्हारे पास खाली समय कब होगा,
मैनेजर वांग के लिए धूपबत्ती जलाने के लिए
मेरी ओर से।
मैनेजर वांग के स्वभाव के साथ,
इस समय,
वह निश्चित रूप से मिस झांग की तलाश करेगा
खातों का निपटान करने के लिए।
मैं आपको सूचित करना भूल गया, युवा मास्टर ली।
वांग परिवार पर्ल हाउस
अब इतिहास है.
जहाँ तक मेरे दक्षिणी पर्ल हाउस का प्रश्न है,
इसे अभी तक खोला जाना बाकी है।
हम अभी मोती स्वीकार नहीं कर रहे हैं।
तथापि,
मैनेजर वांग के निधन से पहले,
उसने सब कुछ कह दिया
यंग मास्टर ली के कारण शुरू हुआ।
मैं आश्चर्यचकित हूं
अगर मैनेजर वांग के दोस्त
युवा मास्टर ली के साथ हिसाब-किताब निपटाने आएंगे।
मुझे उम्मीद है
अपना ध्यान रखें।
बाहर जाओ और चिल्लाओ
यंग मास्टर ली, जिसने मैनेजर वांग की मौत का कारण बना,
फिर से कर्ज वसूलने आया है।
हाँ।
आप।
आप क्या चाहते हैं?
यही मेरा दृष्टिकोण है।
क्या मैं सभी से पूछ सकता हूँ,
क्या आप संतुष्ट हैं?
हम कैसे जानते हैं?
क्या आप वास्तव में वितरित कर सकते हैं?
घोषित करना।
हमें आप पर भरोसा क्यों करना चाहिए?
उसे तोड़ दो!
दरवाजा खाेलें!
घोषित करना!
बस इसका उत्तर दें:
क्या आप मैनेजर वांग की मौत में शामिल हैं?
उसे तोड़ दो!
कुछ कहो!
हमें आप पर विश्वास क्यों करना चाहिए?
उसे तोड़ दो!
तोड़ो!
ठीक है।
याद।
मैं
मैंने अपने अतीत से नाता तोड़ लिया है।
अब से,
मैं फिर कभी नहीं डगमगाऊंगा.
क्या वो काफी है?
घोषित करना।
आपको हमारे लिए इसकी गारंटी देने का अधिकार क्या है?
जिया और ली परिवारों की संयुक्त संपत्ति के कारण।
ली परिवार
सबसे बड़ा पर्ल मर्चेंट हाउस है।
जिया परिवार
सबसे बड़ा अनाज व्यापारी है।
जिया और ली दोनों परिवारों के साथ
मैनेजर शाओ की योजना के लिए गारंटर के रूप में कार्य करते हुए,
कोई समस्या है क्या?
यदि वे गारंटर हैं, तो निश्चित रूप से कोई समस्या नहीं है।
तो ठीक है.
हम सहमत।
हमें बताओ,
ली लिंग ने केवल 30 प्रतिशत कीमत चुकाई
उन मोती व्यापारियों को पाने के लिए
अपने सभी मोती-युक्त सीपों को बेचने के लिए।
यह सही है।
उन्होंने वादा किया है
मोती की मात्रा के 30 प्रतिशत पर सीप खरीदने के लिए।
डीलरों को 70 प्रतिशत मिलता है,
वे केवल 30 प्रतिशत ही लेते हैं।
जिया परिवार ली परिवार के लिए गारंटर के रूप में भी काम करता है।
सबसे बड़े अनाज व्यापारी और सबसे बड़े मोती व्यापारी घराने ने मिलकर काम किया।
हर कोई उन पर भरोसा करता है.
भले ही वे सेना में शामिल हो जाएं,
हेपु में बहुत सारे गोले हैं,
वे संभवतः उन सभी को नहीं खरीद सकते।
वे केवल स्वीकार करते हैं
जो पहले वांग फैमिली पर्ल हाउस के साथ काम कर चुके हैं,
जिनके पास अनुबंध हैं।
कोई अनुबंध नहीं,
या जाली अनुबंध,
वे और उनके गाँव
सभी को अस्वीकार कर दिया गया है।
इसलिए,
वांग चेंग की मृत्यु
कुछ भी नहीं बदला.
तब,
पिताजी, क्या आप चाहते हैं...
मूर्ख।
वांग चेंग ने खुद को फांसी लगा ली।
इसका एक कारण था.
अलावा,
वह एक बाहरी व्यक्ति था.
किसी को भी उसकी मृत्यु का पता नहीं चलेगा।
लेकिन ली लिंग अलग है।
वह हेपु के प्रसिद्ध मोती परिवार का बेटा है।
यदि वह अचानक मर गया,
परेशानी होगी.
वांग चेंग मर चुका है।
तो ली लिंग
सबसे अच्छा उम्मीदवार है.
उसे मेरे पास लाओ.
मैं आपका इरादा समझता हूं, पिताजी।
आह.
समुद्री व्यापारी नेता,
बिल्कुल नहीं।
आप मुझे जानते हैं?
मैं...
बेशक मैं तुम्हें जानता हूं.
आप समुद्र के प्रसिद्ध अधिपति हैं।
राज्यपाल कार्यालय ने आपको नियुक्त किया
वांग फैमिली पर्ल हाउस के साथ काम करने के लिए।
हेपु में हर कोई आपको जानता है।
उसकी बात करे तो,
मैं आपकी बहुत प्रशंसा करता हूं.
तो क्या आप जानते हैं?
तुमने मुझे कितना खो दिया?
आह.
यह मेरी चिंता का विषय नहीं है।
वांग चेंग तुम्हारी वजह से मर गया।
यह सचमुच सच नहीं है.
आप कैसे साबित कर सकते हैं कि आप इसमें शामिल नहीं हैं?
मूर्ति,
आप मुझसे यह साबित करने की उम्मीद नहीं कर सकते
कुछ ऐसा जो मैंने नहीं किया.
लेकिन मेरा कारोबार बर्बाद हो गया है.
इसलिए मैं चाहता हूं कि आप मुझे मुआवजा दें।
मैं...
मेरे पास पैसे नहीं है।
पैसे नहीं हैं?
ली परिवार का प्रतिष्ठित पुत्र
क्या आपके पास पैसे नहीं हैं?
हर कोई जानता है कि मैं एक बर्बाद आदमी हूँ.
मैंने ली परिवार की पूरी संपत्ति लगभग बर्बाद कर दी है।
लेकिन आपने तो पूरे वांग परिवार के पर्ल हाउस को जीत लिया है।
यहीं पर आप ग़लत हैं।
वांग फैमिली पर्ल हाउस ने अपना नाम बदल लिया है
दक्षिणी पर्ल हाउस तक।
मुझे इसमें से एक भी सिक्का नहीं मिला।
आपके पास पैसे नहीं हैं.
तो फिर ऐसा लगता है कि तुम्हें यहीं रखा गया है
व्यर्थ है.
क्या मतलब है तुम्हारा, व्यर्थ?
आह!
अरे, अपने आप को समझाओ, मूर्ति!
मैं...
आप क्या कर रहे हो?
मुझे छोड़ दो!
मैं...
जाना।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि मुझे चक्कर आ रहा है।
उसे बाँध दो।
हाँ।
अरे!
नहीं, नहीं, नहीं!
उसे फेंक दो.
मुझे...
रुकना!
आह!